网站想搞背景音乐

想想还是觉得要加这个板块，然后关于时间线板块背景我想着就用他们鸟巢那个插画图，毛玻璃模糊质感，整个页面加上彩带飘落效果。

首页中间是笑脸表情 gif，光标点到这里或者表情周围的图片的时候，表情会变成拿着专属话筒唱歌的 gif 状态，同时页面变毛玻璃质感，下半夜会有一堆应援话筒晃动 gif。

关于页前留言板页后，前面个留言页会卷成一个圆锥形，正式到关于也的时候，圆锥会砰的一下炸出彩带和表情 emoji 雨，🎉这个样子的。

留言板的话

零零碎碎有些话其实在别的页面也说了一些，本来的设想里，是没有这个板块的，但就像刷到了鸟巢演唱会的视频于是心血来潮想搞一个网站一样，后面又刷了会，刷到青火拿回来了的视频，于是又加了这个板块。
每个人都是来自不同的地方，我们有不同的爱好、不同的性格、不同的追求、不同的过去……我们认识黄子弘凡的路是四面八方，认识的契机也都不一样。

我想讲讲我的。

所有的歌里，《青火》确实对我来说意义实在不算是轻，但生命里重要的东西太多，所以我也不好说它对我的意义多重大，不过是每每听起，心就闷闷的。
关于过去……我不能算是一个混圈的人，按照很多人的标准，在他们看来我大概只能算是一个路人粉，大部分时候我跟自己说，不用在意这些，人生在世，第一重要的是自己，自己不舍得花钱那就不花，抠搜着喜欢那就抠搜着喜欢，但此想法前的很多时候我其实也会质问自己，这样真的算是这个人的粉丝吗？真的不是只是个有好感的路人吗？但后来就不想这个了，顶多只是偶尔为着单机的形单影只感到些许的孤单而已。毕竟是现实，当一个人走进了社会，后无退路不见前路的时候，当下的很多东西已经足够塞满我的脑子叫我放下这些情绪。这会，是我已经大学毕业。

有时候当下一些事情自己未放在心上，但偏偏记着了，等到后来发现自己喜欢的某些东西和这个有交集时，就难免觉得缘分妙不可言。在我复读的时候，听说了南波万这个名字，对于本性缩头乌龟当惯了的人来说，这三个字简直是比中二还饿要中二的词汇，我身边有同学喜欢他们……那会我在追三小只。然后在两年后，全员加速中重启，此综艺第一季乃我心中综艺排名第一者，我看了，虽然有些无聊，但也还有点搞笑，对黄子弘凡这个人有了印象。然后，又因为密室大逃脱明星大侦探啥的追完了，实在没有综艺看，偶然发现有个学院版，我不知学院是什么但我在明星大侦探里看对蒲熠星这个人有印象，因为有ip加持，也有熟人面孔，于是我看了——然后就开始对黄子弘凡的考古，考古过程里发现我之前特意蛮喜欢的一个综艺向往的生活里他也出现过，那一期在我脑子里隐隐有个印象，却记得好像有个穿着背带裤好像一身都是黄泥的人，然后感慨此人在我看过的综艺里多少是一个穿梭而过的状态。所有的综艺里，考古的时候，说来惭愧，音乐综艺沾边的我基本没看完，现在的更是，我听歌，但是音乐综艺我只对新声代这种感兴趣，室内综艺我就看过一个新声代和一个好六啥的，大侦探和密逃也算吧，其他类的我实在是无感，就纯听歌我还能听出点什么东西，舞台和歌结合在一起，那歌于我而言是听了个寂寞。扯远了，反正就是这种慢慢的，一个循序渐进的了解和发酵时间，在看跳地时达到顶峰，跳地妆造真不是我说，也可能是我滤镜吧，这种风格反正是我心头爱。最后灰色羊毛衫手拿着茶杯以及青火这两样东西就搁我心里钉死了。

而当时也算是一个特殊的时期，基本上在不出色的时候，每个环境每个阶段都会有一段迷茫期，我高中时有迷茫期，大学也有迷茫期，毕业前也有迷茫期，毕业后也有迷茫期，找新工作也有迷茫期（不知道我完成网站时得是什么时候了，我写到这里的时候，鸟巢音乐会前几天刚开完，黄金积存金疯了一样地跌，我提了离职准备找新的工作）。开始考古黄子那会，赶上我大学的迷茫期。迷茫的点很多，我不太乐意一直说一个概念，我担心会强化我这方面的问题，但是一时找不到别的替代词，也还是说吧，和高中一脉相承的习得性无助，我没想克服这种，我不理解那些说着冲冲冲突破突破突破的人，心理上的问题是我觉得最无药可救的，当事人哪怕知道所有的问题，仍然改变不了分毫，甚至正是因为知道，所以更改变不了。同时呢，那会为着人际烦，我和室友的关系算是一个班上不熟的同学住一个寝的关系，一直延续到毕业，那种氛围我非常不喜欢，四个人呆在宿舍里不发一言就是刷手机的声音我觉得很窒息。这种氛围风格我很奇怪但反正就是那么形成了。但是基本上宿舍内部就是玩的最好的了，况且大一那会其实各个朋友圈就已经形成，我插不进去。于是跟高中一样，我一个人去食堂一个人逛街一个人在操场走走停停，不同的是高中的广播唱着山楂树，大学的广播是我点播的青火。说实话，算得上空旷的操场边零零散散地路过些人，我一个人搁秋天傍晚路灯搁那踱步，听着这个歌，怎么不能算是一种少年强说愁呢。一首歌代表的，不只是一首歌，它当然对我来说也不至于意味着多大的鼓舞，所有的歌曲，给我的感受和最频繁地听它的那段时间的我的光景和情绪状态，以及那会我与这首歌之间主动或被动的相遇、代表着唱着这歌的人与我的跨时空交集，和那样的我的时光造成的羁绊加深，才是这首歌对我来说的最大意义。它是我人生里的一个锚点，如果把人生比作是结绳记事，那它也算得上是一个结点。
所以哪怕我单机，哪怕我后来可能不再如何热泪的追寻奔赴，哪怕我后来只成了一个路人，这个人、这首歌，仍旧是我人生故事里不能割舍的一部分。人的记忆就是由各种各样的事物构成的，同学录是，照片也是，但这两样东西我都没有，大多数的过去只靠着我的脑子，脑子容量是有限的，它会删掉很多东西，只留下一些被我刻了一遍又一遍的东西，留下一些反复拨动我情绪的东西，大多数的东西是不好的，而不管是好还是不好，我对它们的感受，几乎都是怀念的，便又免不了觉得物是人非，也不对，当是物人皆非。

又想起来，因为才开始注意这位，是因为性格之类的，后来在第一次听到这人唱歌的时候（就是青火），多少有点意外，诶？这么大大咧咧嗓门恁大吵吵闹闹的一个人，唱歌竟然是温柔这一挂的吗？不知道怎么形容才更形象，只能用这点词了。
（其实也不止这些，但是本来都写好了结果没保存barbecue了）

我本该讲些和黄子紧密相关的东西，但是絮絮叨叨地，我总忍不住把话题拐到自己身上，讲我怎么怎么样，但是也无所谓纠结这个了，我写成了这个网站的初版，哪怕粗略，那我也牛，写篇絮叨的留言怎么不行呢？
